asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Untuk ke istana ada tiga pintu...
urutannya semakin dekat dengan ruang kehormatan.
Oke, kita semua sudah setuju.
Kita akan pakai pintu terdekat,
dan masuk melalui samping tangga utama.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 110
Kebingungan × Dan × Dugaan
Walau Tuan Leol memujiku karena kekuatanku...
tapi membatalkan Nen ini sulit sekali.
Dan rasanya Nen milik musuhnya semakin kuat, membuat perutku jadi semakin besar.
Tidak enak sekali.
Padahal untuk anak perempuan, bentuk tubuh itu sangat penting sekali, duh...
Pokoknya aku harus minta hadiah yang lebih banyak dari Tuan Leol!
Ya, 'kan, Shidore?
Walau aku senang kalau punya bawahan yang paham yang kukatakan, tapi dia...
Kamu ini... Setidaknya lebih banyak bicara.
Kamu kuberi izin untuk membunuhnya di tempat!
Sebagai orang asing, dia tidak akan bisa berbaur dengan penduduk lain!
Sialan! Wanita itu!
Apa yang dia inginkan?
Woi!
Sudah berapa kali aku mangatakan untuk tidak menggunakan ponsel di sini!
Sinyal ponselmu itu menyakiti telingaku, 'tau!
Dan aku mengetahui apa yang kaubicarakan.
Bila kupergoki lagi, ponselmu akan kubuat hancur berantakan!
Y..Yah... Ada beberapa hal mendesak
yang harus ditangani.
Jadi itu mengharuskan saya untuk memakai ponsel.
Hal mendesak itu seperti ada wanita yang kabur darimu?
Kalau aku bisa langsung menemukannya.
Be-Benarkah?
Karena hidungku sangat tajam sekali...
Kalau kaupunya sesuatu miliknya, aku bisa mencarikanmu.
Aku tahu para Jenderal menyukai cara kerjamu,
aku pun menyukainya!
Yah, jadi memberi dan mengambil juga adalah hal yang baik di saat seperti ini.
Ba-Baiklah!
Akan segera saya ambilkan, tolong kamu tunggu di sini.
Aku akan menjadi Raja di belakang layar.
Dan untuk mencapai itu aku harus baik bukan terhadap Raja, melainkan pada Bizeff.
Tuan Welfin, keadaan mendadak telah diberlakukan.
Cuk.
Kenapa saat bawahan memberi sambungan, kepalaku jadi ngilu.
Ini seperti...
bau dari darah Taragette.
Ada noda darah dan juga sepatu lusuh.
Penyusup!
Kalau dia melepas sepatunya berarti dia mencoba menghilangkan jejak,
kemungkinan, dia berada di ruang yang lebih dalam.
Dia tidak menyembunyikan sepatunya karena...
dia punya misi penting dan dikejar oleh waktu...
Minggu lalu saat turun hujan?
Itu memang adalah hari di mana Taragette hilang.
Aku yakin penyusup ini telah membunuhnya.
Itu berarti, dia menyembunyikan tubuh Taragette ini...
...ketika dia meninggalkan sepatunya.
Tidak ada jejak darah yang terlihat.
Jika dia membungkus tubuh itu dalam sesuatu untuk memindahkannya,
dia pasti telah mempersiapkan keadaan seperti ini.
Apa menculik bawahan adalah misinya?
Mengapa itu yang dia jadikan misi?!
Sial, apa maksudnya!
Apa aku harus meminta pendapat dari Tuan Shaiapouf?
Tidak, aku akan menangkap penyusup, dan mendapatkan jawaban dari dia.
Seperti dugaan, dia memang ada di dalam!
Dia datang sebelum wanita milik Bizeff ini datang...
Kalian ikuti aku!
Aku harus memanggilmu apa?
Nama saya K-K-Komugi.
Kalau nama Komandan sendiri...?
Aku belum diberi tahu namanya...
Aku ingin bermain secepatnya!
Aku ini siapa?
Seorang Raja tanpa nama... di sebuah kastel hasil rampasan.
Yang kuincar hanya boneka dengan otak kopong.
Jika ini adalah takdir yang ditentukan oleh langit...
Aku tidak akan keberatan jika aku harus mati karena bosan!
Jangan ikuti aku.
Yang Mulia, tapi-
Ingin membuatku mengulang?
Dengan begini kita masing-masing sudah pernah kena pukul Raja.
Raja mengatakan En-mu sangat menganggu.
Aku sudah berpikiran kalau nantinya Raja akan mengatakan itu.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa-apa mengingat ini adalah penjagaan kita...
Ya sudah, kau sendiri yang menghadap Raja!
Aku tidak mau kena pukul lagi.
Bagaimana jika seperti ini?
Kita akan meniadakan aura En hanya di sekitar Raja saja.
Dengan begini, aura En saya tidak akan mengganggu Anda.
Kau mau aku hanya diam di satu tempat?
Sebut saja kalau itu yang akan kaulakukan.
Apa kau bisa menjamin akan ada daerah tanpa aura En-mu ketika aku bergerak?
Aku tidak berniat mengizinkan kalian untuk memantau tiap yang kulakukan.
Tidak, itu bukan hal yang ingin kami anjurkan.
Jadi ketika aku tidak ingin berada dalam jangkauan aura menyebalkanmu ketika aku berpindah tempat...
tepatnya di daerah bebas aura-mu itu.
Itu berarti aku harus memerintahkan untuk memindah daerah bebas aura itu, ketika aku ingin pergi ke tempat lain?
Saya tidak punya anjuran apa-apa lagi.
Cukup kaupantau saja daerah luar dengan En-mu itu.
Aku akan membiarkan auramu sampai pemilihan besok.
Kau puas?
Apa itu tidak cukup untuk penjagaan terhadap serangan dari luar?
Atau kau akan mengatakan, di dalam sudah ada musuh yang berkeliaran?
Itu berarti En-mu itu sampah tak berguna, sampai bisa membiarkan mereka masuk. Apa itu salah?
Tepat seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
Jika En saya, saya fokuskan untuk serangan dari luar...
saya tidak bisa mengetahui adanya serangan dari bawah.
Atau bisa juga,
saya juga tidak bisa mengetahui musuh yang memang dari awal sudah berada di dalam.
Apa kau membicarakan Komugi sebagai musuh?
Bukan beliau, maksud saya sebelas tentara masih berada di dalam istana,
Dan mereka yang biarkan untuk bebas keluar masuk.
Saya memeriksa keadaan setiap kali ada yang masuk...
tapi jika tentara itu sedang dikendalikan oleh musuh...
tepatnya, saya jadi sukar mengetahui tentara itu.
Atau mungkin-
Sudah cukup.
Gunakan En milikmu sebatas lantai pertama saja!
Kurasa dengan begitu akan cukup untukmu mengetahui setiap serangan dari bawah tanah!
Dan beritahukan kepada semua yang tidak berkepentingan untuk naik ke lantai dua atau di atasnya!
Jika ada yang menyusup, biar aku yang mengurusnya sendirian.
Baik kau pun tidak kuizinkan untuk kemari kecuali kupanggil!
Jika menggangguku, kau akan mendapat ganjaran!
Lebih buruk lagi...
kita tidak diizinkan untuk naik ke lantai dua atau di atasnya...
Lalu kita harus ke mana?
Mungkin lebih baik kita ke tangga utama yang menghubungkan lantai pertama dan lantai kedua...
Jika ada penyusup dari bawah tanah,
bisa dengan sigap kita tangani mereka.
Belakangan ini, sepertinya Raja tidak dalam suasana senang.
Apa yang membuatnya marah karena kalah main Gungi terus?
Aku sendiri punya jawaban atas ketidaksenangannya.
Dengan kemampuanku yaitu Spiritual Massage, seharusnya bisa menjelaskan semua kecurigaanku selama ini.
Tapi itu merupakan suatu penghinaan besar terhadap Raja!
Tidak, itu hanya alasanku saja...
Sejujurnya, aku pun takut akan itu.
Yang aku takuti dari Raja...
perubahannya tiap kali kami bertukar kata dengannya,
Aku tidak bisa membiarkan perubahan itu...
Cuk, hujan ini menghilangkan baunya.
Tapi aku bisa menarik kesimpulan.
Penyusup ini, bersembunyi di sini untuk melihat lantai dua,
dan pada akhirnya, bukannya naik tapi malah lari keluar.
Apa ada sesuatu yang membuat dia melalaikan misinya?
Atau mungkin, dia sudah mencapai misinya?
Sebentar, dia pasti sudah menggunakan kekuatannya!
Apa aku harus memperingatimu?
Sampai saja kau naik ke lantai dua, Raja tidak akan segan untuk menghabisimu.
Cepat kau beritahu ke tentara yang lain.
Siap.
Sayap?
Bagaimana kalau penyusup ini punya kekuatan untuk terbang?
Bisa jadi sepatu dan baunya hanya untuk mengecoh kami.
Lalu dia terbang...
menuju lantai dua!
Tuan Youpi...
Apa?
Eng, tidak jadi...
Pitou selalu mengamati istana dengan En miliknya.
Jika penyusup ini naik ke lantai dua, dia pasti akan ditemukan...
Oh, maafkan saya...
Bukan suatu hal yang penting.
Heh?
Mana mungkin bisa!
Lalu kenapa dia hanya sampai ke samping tangga?!
Tuan Youpi...
Hah? Apa lagi?
Apakah Nona Pitou pernah berhenti untuk menyalakan En miliknya?
Sekitar seminggu lalu, saat turun hujan?
Astaga? Apa kau tidak tahu apa yang terjadi saat itu?
Ada ribut-ribut besar sekali, tahu...
Raja memotong tangannya sendiri!
Untuk menyembuhkan Raja, Pitou mematikan En-nya dan Pouf menggantikannya.
Seberapa kuat jangkauan En milik Tuan Pouf?
Aku tidak pernah menghitungnya...
Bukannya sebesar En milik Pitou?
Tidak, pasti tidak sebesar itu, En milik Si Pouf itu pasti hanya mencapai tangga saja.
Lalu Si Penyusup ini telah melihat aura itu,
dan dia tidak sanggup untuk naik!
Sejauh ini cukup masuk akal.
Yang jadi pertanyaannya adalah apa yang menjadi misinya,
lalu, bagaimana caranya masih bisa bersembunyi di sekitar sini sampai sekarang?
Apa ini perlu kulaporkan pada Youpi?
Tidak, mana bisa aku mengatakannya...
Hal ini sebaiknya kuberitahu ke Pitou atau Pouf.
Mungkin Pouf adalah pilihan terbaik.
Paling tidak, aku dapat mengetahui apa yang jadi...
tujuan dari Si Penyusup itu.
Kalau tidak laporan yang kuberikan...
adalah Si Penyusup entah dengan cara apa bisa sampai ke dalam istana...
tapi ujung-ujungnya dia keluar karena takut tertangkap aura milik Pouf.
Itu membuatku tidak mendapat pujian apa-apa.
Mungkin sebaiknya aku mengarang sendiri apa yang menjadi tujuan Si Penyusup ini,
tapi kalau penyusup ini sudah tertangkap, maka aku yang kedapatan telah berbohong.
Meski begitu, jika aku memberitahukan kecurigaanku ini kemudian penyusupnya memang belum ditemukan,
itu hanya akan membuang-buang waktu mereka dan posisiku yang sekarang ini.
Lagi-lagi sinyal ponsel dari Bizeff lagi?!
Aku dapat ide...
Jadi intinya, penyusup itu telah menangkap satu dari anak buahku.
Menurut Leol, penyusup ini punya kemampuan semacam berpindah ruang.
Kemungkinan dia teman dari wanitamu.
Kemudian dia berpindah bersama ke tempat lain.
Sial, tapi mengapa mereka melakukan itu?
Ya, itu masih yang masih kupertanyakan.
Tapi, aku jadi tahu apa misi mereka.
Apa itu?
Rencana untuk meledakkan istana.
Ngibul.
Apa?
Kita harus memberitahu Jenderal!
Tunggu.
Jangan terburu-buru.
Kita bisa memberitahu mereka setelah menemukan bom itu.
Tidak mungkin sempat!
Tenang dulu, dan coba kita berpikir dari sudut pandang mereka...
Eh?
Jika dia akan meledakkan istana, paling tidak mereka yakin kalau Raja benar-benar berada di sini.
Dan apa kau tahu kapan itu?
Di saat semua penduduk berkumpul...
Yang berarti, tepat sebelum perayaan dimulai!
Dan ada 5 juta manusia di sana!
Dan mereka akan melihat...
Lalu dia akan melihat mereka semua!
Raja tidak akan berniat membiarkan pencuri ini merusak pemandangannya!
Bisa di tarik kesimpulan, dia pasti ada di salah satu kerumunan penduduk!
Aku yakin itu adalah perkiraan umum yang dipikirkan musuh.
Benar...
Aku sering melihat perayaan seperti ini di sisi mantan komandan dan berakhir...
Pemimpin begitu puas akan pemandangan itu.
Kita masih punya 12 jam lebih sebelum perayaan.
Aku akan mengurus jejak penyusup dengan penciumanku,
sembari aku melakukannya kita bisa berpencar mencari bomnya.
Jika kita memiliki bukti saat melaporkan ini kepada Jenderal, kita akan terlihat lebih baik.
Jika kita menyelamatkan nyawa Raja, mereka akan sangat berterima kasih.
Ya 'kan?
Benar sekali... seperti katamu.
Jika bomnya ditemukan, aku akan segera menghubungimu.
Baik, aku mengerti.
Pengecut itu akhirnya kembali tenang?
Tanpa disadari aku semakin dekat untuk menjadi seorang Raja di belakang layar!
Kurang tujuh menit.
Akan kupanggil kalian saat semenit sebelum berangkat.
Setidaknya kalian berada di dekat pintu keluar.
Dan bersiagalah sampai kupanggil.
Meleoron, aku mau bicara tentang kekuatanmu itu...
Iya-iya.
Aku hanya perlu menepuk bahumu 10 detik sebelum menahan napas...
Dan setelah aku menepuk bahumu lagi berarti aku sudah siap menahan napas!
Yang terpenting adalah kau tidak terlalu memaksakan diri.
Kau pun sesekali harus mengatur napasmu.
Ketika Keberadaan Dewa sudah selesai, kau bisa menyerahkan sisanya kepadaku.
Kenapa kau tidak merokok sebentar?
Jangan meremehkan penciuman mereka kalau kau tidak ingin mati sekali ayuunan...
Mengendus bau seseorang yang merokok pekerjaan mudah bagi mereka.
Kita bisa saja mati konyol di saat pertama aku menarik napas...
Boss kita akan memasang penghalang asap, jadi kau tidak perlu cemas.
Walau aku tahu itu, tetap saja lebih baik untuk tidak mengambil risiko yang tidak perlu.
Itu agar aku tidak menyesali apa yang telah kuperbuat.
Kurasa Jenderal sedikit melakukan pergerakan.
Mereka berkumpul di atas gerbang depan, sepertinya sedang membicarakan sesuatu.
Pitou tetap di tempatnya, dan Youpi masuk ke dalam.
Pouf kembali menyebarkan serbuknya dari udara,
kupikir tidak ada tindakan yang berubah secara mendadak dari semua itu.
Jika ada pergerakan lain yang dilakukan mereka, akan segera kuberi tahu.
Ya, sampai sesaat sebelum kami berangkat, kami selalu menunggu informasi darimu.
Itu menjelaskan kalau pada dasarnnya para Jenderal itu...
...berada di luar istana.
tapi tidak benar-benar di luar istana...
Sudahlah, 100% aku jamin kalau mereka tidak akan jauh-jauh dari Raja.
Itu pemikiran yang dangkal.
Kita harus mempersiapkan kemungkinan apapun,
agar kita tahu apa yang harus kita lakukan jika keadaan berubah!
Kau bicara begitu karena kau tidak tahu seberapa setia mereka kepada Raja mereka!
Meninggalkan Raja? Itu jelas tidak mungkin!
Jenderal pasti selalu ada di dekat Raja!
Sudah kubilang! Aku tahu itu makanya itu masih ada dipikiranku!
Kenapa kita tidak mempersiapkan untuk keadaan diluar perkiraan kita!
Di luar perkiraan apa yang kamu maksud!
Keadaan yang begini atau keadaan begitu, pokoknya yang berbedalah!
Astaga, bagaimana mungkin mereka masih bisa adu mulut di saat terakhir?
Kamu sendiri yang terlalu banyak mikir!
Kalau ada keadaaan lain, pasti karena perempuan...
Bukannya salah satu dari tujuan Raja adalah berkembang biak, bukan?
Aku tidak begitu yakin apa yang dilakukan Raja di istana selama ini, mungkin dia bereproduksi!
Itu masuk akal.
Bisa juga...
Itu membuat para Jenderal tetap berada di sisi Raja menjadi masuk akal...
Mungkin saja kalau Bizeff sedang membawa
perempuan ke dalam istana adalah untuk Raja.
Palm... dan Raja itu?
Pokoknya kita harus sesuai rencana...
Tidak peduli apa yang terjadi pada Palm!
Gon pasti tidak tahu maksud apa yang mereka bicarakan.
Aku senang kita menyadari hal ini sebelum kita berangkat.
Jika kita melihat sesuatu seperti ini sebelum mengetahuinya,
kita pasti mati kaku melihatnya.
Kau mengerti, 'kan?
Itu membuatmu harus bisa berpikir matang dalam segala situasi.
Karena masih ada banyak hal yang tidak kita duga.
Benar, masih ada beberapa hal yang menggangguku.
Gon...
Kau sudah mengerti, bukan?
Misi yang harus dijalankan Palm, biar Palm sendiri yang tangani!
Entah apa yang nanti terjadi, kau hanya perlu fokus kepada Pitou.
Iya!
Yang masih mengganggu, terlepas dari masalah memperbanyak keturunan atau bukan....
aku yakin ada pihak ketiga yang berada di dalam istana.
Aku yakin akan hal itu.
karena itu yang membuat tanda tanya besar di kepalaku.
Raja ini... bagaimana mungkin dia melukai dirinya sendiri?
Tunggu dulu...
Bukannya itu kesimpulan dari kalian.
Benar, tapi kau pun menerimanya karena sudah tidak ada penjelasan lain, bukan?
Kau ini selalu membuat pernyataan yang bertentangan...
Apa ini salah satu dari keadaan diluar perkiraan yang tadi kauucapkan?
Kalau aku pikir kembali,
Pitou menghentikan En miliknya, itu merupakan sesuatu yang tidak bisa kita kira-kira.
Aku tahu jelas hal itu...
Tapi ada yang janggal.
Dalam tiga menit sebelum berangkat, apa kamu masih punya sesuatu yang bisa dipikirkan?
Ada.
Benar, coba kita pikir sama-sama...
Saat seperti apa kau akan menyakiti dirimu sendiri?
Di saat... kau tidak bisa memaafkan dirimu sendiri...
Di saat tidak bisa memaafkan diri sendiri, ya?
Itu masuk akal juga...
Tapi, jika kita lihat-lihat kalau kepribadian Raja itu, adalah penguasa yang percaya diri...
dan bukan hanya sosok berdarah dingin?
Benar sekali.
Demi melindungi harga dirinya, dia bersedia untuk menahan rasa sakit.
Menurut pengalamanku,
orang seperti dia tidak punya niat untuk memberi kesempatan.
Jika pemimpinnya saja tidak berniat untuk memberi kesempatan, apalagi Jenderal di bawahnya.
Kita asumsikan saja kalau pertarungan adalah satu-satunya jalan yang harus kita tempuh!
Morel mampu menyimpulkannya dengan baik...
Tapi dia masih salah.
Raja yang melukai dirinya sendiri...
adalah dampak dari pihak ketiga...
Kita masih belum dapat menyimpulkan yang terjadi dengan benar.
itu janggal...
aku yakin kalau hal itu memiliki kemungkinan, untuk membuat semua rencana kita jadi berantakan!
Sudah waktunya!
Satu menit sebelum berangkat.
Merapatlah kemari.
Sialan! Tidak punya waktu...
Hitung mundur akan kulakukan, sepuluh detik sebelum berangkat.
Mari kita berhasilkan ini.
Mari menggila!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Mengisi x Dan x Menyerang.
Yah, saat musim salju gini paling enak makan rebusan...
Ada cerita misteri tentang daging rebus yang menghilang.
Kita rebus lagi dagingnya!
Ditata ke panggangan dulu, bukan?